# week20

Ответы на вопросы:

1.  Какие 2 обязательных шага нужно сделать до начала обращения к методам модулей?

1) Установить Node.js
2) Проверить, что все установилось правильно

2.  Как узнать, установлен ли у тебя менеджер пакетов npm?
    npm -v
    Выведет установленную версию.

3.  Зачем нужен блок finally?
    Секцию finally часто используют, когда мы начали что-то делать и хотим завершить это вне зависимости от того, будет ошибка или нет.
    Секция finally отлично подходит для завершения измерений, несмотря ни на что.

4.  Есть следующий код:
    let user = undefined;
    console.log(`Привет, ${user.name}`);

    Как сделать так, чтобы при обращении к нему выводилось внятное сообщение об ошибке «Имя пользователя не заполнено»?

    let user = undefined;
    try {
    console.log(`Привет, ${user.name}`);
    } catch(error) {
    console.log("Имя пользователя не заполнено");
    }

5.  Как сгенерировать собственную ошибку, например, в случае некорректного формата данных?

    Оператор throw генерирует ошибку.
    Например,

    throw new Error("Некорректный формат данных!")

6.  Какую команду надо ввести, чтобы сгенерировался файл package.json?

    npm init # в папке с проектом
    После этой команды терминал начнёт задавать вам вопросы о проекте.
    Можете везде нажимать Enter или сразу запустить команду вот так: npm init --yes

7.  Приведите пример захвата ошибки в случае некорректного преобразования данных: console.log(parseInt('ыыыы'));

8.  Изучите документацию к библиотеке moment https://momentjs.com/ и скажите, как вывести название дня недели по дате?

moment().format('dddd');
